При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. Ошибка в подзаголовке "Командная строка Windos", должно быть Командная строка Windows
4. Ошибка в подзаголовке "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты"

Файл cmd.html.
1. Ошибка возврата на главную ,ссылка отсутствовала, добавил возврат на ../index.html.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в названии кнопки "Вернуся на главную", должно быть Вернуться на главную
4. Перепутаны команды DIR и CD, должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD – Изменить каталог
5. Перепутаны команды DATE и TIME должно быть DATE - Выводит или устанавливает текущую дату, TIME - Выводит или устанавливает системное время
Файл mac.html.
1. Ошибка в определении mv должно быть mv расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".С помощью нее можно переместить, переименовать файл. А также ошибка, команда MV не удаляет файл
2. Ошибка в определении mkdir должно быть mkdir - расфшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Ошибка возврата на ../index.html ,было mac.html
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в названии кнопки "Вернуся на главную", должно быть Вернуться на главную
